
Hola, soy ....., diseñador del juego "The Skywalkers", y os voy a explicar
como funciona:

Nos situamos en el hangar de la infame estación espacial "Estrella de la Muerte", donde Luke Skywalker y Darth Vader se miden
en un duelo que decidirá el futuro de su galaxia.

El juego está diseñado para 2 jugadores, de manera que puedes competir contra tus amigos y decidir tu bando ( Darth Vader representa al Imperio

y Luke Skywalker a la alianza rebelde). %% Aquí podemos decir que estamos trabajando en añadir más personajes, por ejemplo.

El objetivo del juego es vaciar la barra de vida de tu rival(las vidas están representadas por los sables láser situados en el margen 

superior de la pantalla). Queríamos darle mayor dinamismo al combate para que sea más divertido, así que le hemos añadido dos plataformas

al escenario. Los personajes pueden saltar y subirse a las plataformas, de manera que pueden utilizarse bien para defenderte (por ejemplo para escapar

de un ataque) o bien para saltar sobre tu oponente y tratar de sorprenderle.

Para añadirle más épica al juego, le hemos añadido banda sonora y efectos de sonido en los sables láser. Además, cuando la partida termina, se sustituye

la imagen del personaje perdedor por un vídeo en el que aparece siendo derrotado. Cada video contiene un momento distinto de las películas.


Revive la batalla más épica de la saga Star Wars con :"The Skywalkers"

Visita www.theskywalkers.com y diviértete a golpe de sablazo láser.

Gracias por vuestra atención!!